用户服务协议


※重要须知：

本《用户服务协议》是您（个人或单一实体）与本应用的开发者之间关于开发者向您提供本应用所涉及相关服务的法律协议。

如您需要使用相关服务，请务必事先认真阅读和理解本《用户服务协议》（以下简称《协议》）中规定的所有权利义务和限制（包括但不限于免除或者限制开发者责任的免责条款及对用户的权利限制）。您一旦注册、登录、使用或以任何方式使用本《协议》所涉及的相关服务将视为对本《协议》的接受，即表示您同意接受本《协议》各项条款的约束。如果您不同意本《协议》中的条款，请不要注册、登录或使用本《协议》相关服务。

本服务条款一旦发生变更, 将在网页上公布修改内容。修改后的服务条款一旦在网页上公布即有效代替原来的服务条款。您可随时登陆网页查阅最新版服务条款。您若不同意对服务条款的修改，您应不使用或主动取消相关服务，否则，您的任何对相关服务的登陆、查看等使用行为将被视为您对相关修改和本协议的理解和接受。


※名词定义

开发方：指经有效申请并经过北京笨爸爸科技有限公司同意，将其开发的应用向用户提供各种服务的，具备民事行为能力法人。

应 用：指由开发者开发的可向用户提供服务的应用程序。

用 户：指使用本应用及服务的自然人、法人或其他组织。


用户使用规则


1.1 用户在注册账户、登陆及使用应用的过程中，必须提供真实准确的个人信息及资料，如个人信息及资料有任何变动，必须及时更新。因用户提供个人信息及资料不准确、不真实而引发的一切风险及损失由用户自行承担。


1.2 用户不应将其账号、密码及相关注册登录信息等以转让、出借、销售或以任何脱离用户控制的形式交由他人使用，如用户以上述任意形式交由他人使用给用户或者使用人或第三人造成损失的，由用户自行承担所有风险及损失。


1.3 如用户发现其帐号遭他人非法使用，应立刻通知开发方，因黑客行为或用户的保管疏忽导致帐号、密码遭他人非法使用，开发方不承担任何责任。


1.4 用户申请的帐号所有权归开发方，用户完成注册申请手续后，用户有权使用，用户应当为自身注册账户下的一切行为负责，因用户行为而导致的用户自身或任意第三方的任何风险及损失，用户需自行承担和赔偿，开发方不承担任何责任。


1.5 用户理解并接受开发方提供的服务中可能包括广告，同意在使用应用或服务的过程中显示开发方、任意第三方提供的广告。


1.6 用户在使用开发方的应用及服务的过程中，用户理解并接受，开发方可以通过邮件、短信、电话、站内信、弹出消息、客户端推送等形式，向注册用户发送公示文案、更新信息、广告等各类通知。


1.7 用户在使用开发方的应用及服务过程中，需遵守中国有关的法律和法规、遵守所有与网络服务有关的网络协议、规定和程序，不得为任何非法目的而使用开发方提供的应用及服务，不得利用开发方提供的应用侵犯开发方或任意第三方的合法权益，如用户不遵守上述规定，所产生的法律后果均由用户自行承担。


1.8 用户不得使用开发方的应用及服务进行任何商业行为，包括但不限于开展集体课程等，如用户进行商业行为，开发方有权终止用户使用应用及保留追究其相关法律责任的权利。


知识产权保护


2.1 本应用及服务由开发方开发，受中华人民共和国版权法及国际版权条约和其他知识产权法及条约的保护。


2.2 用户在遵守相关法律的前提下可依本《协议》使用应用及享受服务，但用户无权实施包括但不限于下列行为：


2.2.1 删除应用及其他副本上所有关于版权的信息、内容；


2.2.2 对应用进行反向工程、反向汇编、反向编译等；


2.2.3 对于应用中相关信息，未经开发方书面同意，用户不得擅自实施包括但不限于下列行为：复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、擅自借助“软件”发展与之有关的衍生产品、作品等；


2.2.4 在使用应用或者服务过程中侵犯任意第三方的知识产权；


2.2.5 开发方在应用中的所有内容（包括但不限于所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于开发方。


用户隐私信息


3.1 开发方确认不对外公开或者向第三方提供用户的注册材料及相关信息，但下列情况除外：


3.1.1 事先获得用户的明确授权；


3.1.2 根据相关法律条款的明确规定；


3.1.3 权力机关、行政机关、政府主管部门或者有权调取用户隐私信息的机关明确要求的；


3.1.4 为维护社会公共利益或者开发方合法权益的；


3.1.5 开发方与第三方合作需要向第三方提供用户隐私信息，在此情况下，第三方需要与开发方同样保护用户的隐私信息，用户同意将隐私信息提供给第三方；


3.1.6 开发方有权对整个用户数据库进行分析并对用户数据库进行商业上的利用。


3.2 用户请勿在本应用及服务中透露自己的财产信息、银行卡、信用卡、各种联系及通讯方式等重要信息，否则由此造成的任何损失由用户自行承担。


服务内容


4.1 用户成功注册之后，连接上笨爸爸的相关产品后可进行学习，用户需自行准备笨爸爸的相关产品。


4.2 用户可自行决定学习的曲目与课程，开发方不保证用户学习的效果与速度。


4.3 开发方有权根据自身的需求和能力开发更多的课程及曲目，用户无权要求开发方提供其需求曲目。


4.4 开发方有权根据自身的需求和能力调整服务的内容及方式，用户无权干涉。


服务变更、中断或终止


5.1 开发方有权根据自身业务发展情况随时变更、中断或终止部分或全部服务而无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。


5.2 开发方需要定期或不定期地对应用或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务中断，开发方无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。


5.3 如用户违反本《协议》的任意规定，开发方有权要求用户改正或直接采取一切必要的措施（包括但不限于更改或删除用户收藏的内容等、中断或终止用户使用的权利）以减轻用户不当行为造成的影响，同时保留追究相关法律责任的权利。


免责声明


6.1 开发人不保证应用一定能满足用户的要求，也不保证能达到用户的预期学习效果。


6.2 本应用不能连接除笨爸爸旗下产品的其它品牌的外部设备，用户表示认可并接受，用户无权要求开发方更改应用使其连接其它品牌的设备。


6.3 如用户的网络状况或者硬件设备不能达到应用正常运行的条件，开发方不承担任何责任。


6.4 因不可抗力或者他人侵权造成用户损失的，开发方不承担任何责任。


适用法律及争议解决


7.1 本协议适用中华人民共和国法律。


7.2 因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，各方应友好协商解决；协商不成的，任何一方均可将有关争议提交至开发方所在地有管辖权的人民法院。

其他条款

8.1 如果本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，则该条款被视为删除，但本协议的其余条款仍应有效并且有约束力。


8.2 开发方有权随时根据有关法律、法规的变化以及自身经营状况和经营策略的调整等修改本协议，而无需另行单独通知用户。


8.3 开发方在法律允许的最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。

